# hw1
Петрова Катерина, 18 лет, г. Тверь, учусь в московском филиале НИУ ВШЭ на образовательной программе История Искусств.
Почта: <ekpetrova@edu.hse.ru>. Мне нравятся немецкие писатели и мексиканское искусство.

Мои любимые фильмы: 
* Человек - швейцарский нож (2016)
* Типа крутые легавые (2007)
* Бесславные ублюдки (2009) 

Моё отношение к некоторым знакам зодиака: 
* К **Овнам** у меня не очень хорошее отношение - они мне кажутся иногда слишком заносчивыми и амбициозными, и не замечающими чужие чувства людьми. Однако, они хорошие лидеры и всегда добиваются поставленных задач
* **Тельцы** мне кажутся очень добродушными и креативными людьми - с ними приятно работать в команде, но зачастую они слишком настойчивы в своей доброжелательности. 
* **Раков** я представляю как людей экзальтированных и глубоко переживающих за свою семью. Они часто имеют творческую жилку и относятся с особым восхищением к красоте. 
* Со **Львами** у меня всегда быстро завязываются хорошие дружеские отношения, и уровень нашего  взаимопонимания высок. Тревоги этого знака зодиака мне понятны как ничьи другие, хоть я не всегда знаю, какие слова лучше подобрать для их поддержки. 
* К другим **Скорпионам** у меня появляется заинтересованность с самого момента знакомства, однако они не часто задерживаются в моём кругу общения, из-за чего общение никогда не переходит в более высокий уровень, нежели приятельский. 
* Говоря о **Стрельцах**, могу согласиться с цитатой с астрологического [сайта](https://horo.mail.ru/horoscope/zodiac/):
>Азарт – вот сила, которая ведет Стрельцов по жизни, порой приводя в сложные, нелепые и смешные ситуации. Стрельцы не боятся проблем  и неудач; более того – чем более сложная задача стоит перед представителями знака, тем с большим воодушевлением они берутся за ее решение.
